# Git Lesson

## リモートリポジトリとローカルリポジトリとはそれぞれ何でしょうか？
- リモートリポジトリはネット上にあるGitのリポジトリで、ローカルリポジトリは自分のPCにあるGitのリポジトリのことです。


## プッシュとマージの違いは何でしょうか？
- プッシュはローカルからリモートに送ることで、マージはブランチ同士を合体させることです。


## コミットとプッシュの違い
- コミットはローカルに保存することで、プッシュはそれをリモートに送ることです。


## コミットのメッセージはどのように書いてあげるのが最適でしょうか？
- 後から見直した時に誰が見てもわかるようにわかりやすく書くことが最適です。


## ローカルでマージするフローと、プルリクエストでマージするフローの違いは何でしょうか？
- ローカルでマージするのは、自分のPCで直接統合させることで、プルリクエストでマージするのは、リモート上でレビューしてから統合させるという違いがあります。


## コンフリクトを起こしてしまった場合、どう対処すべきですか？
- コンフリクトしている箇所を確認し、どの変更にするかを確認した後、コミットして対処します。